TODO

1. risolvere problema numerico nell'accettare 6 punti (CAVA nodo r04 (1 punto) r0401 (5 punti) ) al bordo del aabb

5. scrivere uno pseudocodice per ricordarmi dell'algoritmo e aggiungi commenti alle funzioni


# Pseudo code

1. calcolo dei parametri iniziali

2. creazione root

3. lettura del file
per ogni punto nel file
    4. aggiungo i punti al writer
    5. superati 1 milione di punti
        processo il writer
    6. superati i 10 milioni scarico in memoria
end

nel dettaglio 4.
1. fino a 10 mila punti non faccio nulla, li metto da parte nello store
2. superati i 10 mila punti processo lo store
    1. ovvero associo i punti ai nodi, partendo dalla root e seguendo la condizione di poisson disk

nel dettaglio 4.2.1
inizialmente esiste solo il nodo root, che quindi è una foglia:
inserisco i punti nello store e solo se supero la soglia di 20 mila punti creo i nodi figli
e quindi inserirò i punti in maniera ordinata partendo dalla root e se il punto non viene associato alla root lo passo ai figli
e ripeto 
